所以您从最初的构想到最终产品的创意过程都知道这一点
这是一个漫长的过程，它是许多细腻的血汗眼泪的超级迭代过程，
年，我们并不是说您要出去走走，然后带着
西斯廷教堂在您的左手右边，那么创作过程的框架是什么
我们是否只专注于第一部分只是集思广益提出了一个新的
这样的想法，所以我们实际上是和许多人一起参加研究的
走在室内或室外，我们都发现了所有这些研究的状态
同样的结论，今天我只想告诉你其中一个，所以一个
我们用于创造力的测试中有一部分是替代使用的，而您有
四分钟的工作是想出许多其他常用的方法
您可以想到的日常物品，例如，您还会做什么
除了用来开锁以外的钥匙
显然，您可以将其用作长颈鹿的第三只眼球，也许那是
有点有趣，但很有创意，所以人们想出了很多
尽他们所能，我们必须决定是否具有创意
所以很多人都喜欢创造力的定义是合适的
新奇的东西，所以要适当的东西必须现实
不幸的是，您不能将钥匙用作眼球
但是小说是第二件事，那就是没有人必须对我们这么说
新颖性必须首先是适当的，然后才是新颖性，
我们调查的整个人口都可能会这么说，所以您可能会认为您
可以用钥匙刮擦别人的车，但是如果别人说你
没有为此而获得荣誉，你们俩都没有，但是只有一个人说了这一点，如果
你死于温暖的谋杀之谜，你必须雕刻
凶手的名字与您垂死的话一起埋在地下，所以一个人说
这是一个创意，因为它很合适而且很新颖，所以您
要么做这个测试，然后在坐下或坐下来时想出点子
在跑步机上行走，他们做了两次测试
不同的对象三组，第一组先坐，然后再坐
第二次测试第二组先坐，然后做
在跑步机上行走时进行第二次测试第三组，这是
有趣的是，他们先走在跑步机上，然后他们坐好了，所以两个
坐在一起进行第一次测试的小组中，每个小组看起来都很相似
其他人，他们平均每个人大约有20个创意
在跑步机上行走几乎是前者的两倍，而他们只是在行走
在没有窗户的房间里的跑步机上，所以请记住他们两次接受了测试
第二次考试坐了两次的人他们没有更好的练习
并没有帮助，但这些坐着然后继续前进的人
跑步机从步行中得到了推动，这是人们的有趣之处
在跑步机上行走的人仍然有行走的残留影响，
他们后来仍然很有创造力，所以这意味着你
在下一次大型会议之前应该去散散步，然后开始集思广益
立即为您提供五个提示，帮助您实现最佳效果
可能，所以首先您想选择一个问题或一个话题进行头脑风暴，所以这
不是淋浴效果，不是在淋浴时
突然，一个新的主意从洗发水瓶中冒出来，这就是你
提前思考，他们有意思考
第二，在会议上集思广益，讨论另一个不同的观点
运行良好时可以吗，对我来说，答案是，如果我正在跑步
我唯一会想到的就是停止运行，但是如果运行
你的步伐很好，所以无论进行什么体育锻炼
不需要太多的关注，所以以舒适的步伐走路是一个很好的选择
选择您还想提出尽可能多的想法，所以一个关键
创造力是不要锁定第一个想法，继续前进，不断提出新的想法
一个，直到你选择一两个来追求
您可能会担心自己不想写下来，因为如果您愿意
忘记他们，所以这里的想法是要说他们每个人都在说他们的新
这样的想法，这样您就可以戴上耳机并通过手机进行录制，然后
只是假装您在进行富有创意的对话，因为
写下你的想法已经是一个过滤器，你会像这样好吗
足以写下来，然后再写下来，所以只要说出尽可能多的话
尽可能多地记录下来，以后再考虑
最后，如果您在旅途中，永远不要永远这样做，而这个主意是
不来找你，稍后再回头，所以我想我们要来了
现在要休息一下，所以我有个主意，为什么不抓皮带并拿走
你的散步想法
[掌声]